There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
and locating Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Big clock
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Merry Christmas
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause Philly and
suburb are gonna do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始了
城堡競賽
好了，凱迪斯，我要去超市買東西
記得把家看好
嘩，等等
你説把家看好，是不是指你不在的時候
我可以掌管一切啊？
是的，包括飛哥和小佛
他們兩個全都要聽我的
我突然有點害怕，技術上來説…
是的，就像是法院審判所有的…
凱蒂絲，我一會就回來，真是好極喇
親愛的弟弟們，聽好了
媽媽授權我掌管家裏
所以你們兩個今天，不准做瘋狂的事情
稀奇古怪嘅東西絕對不准蓋，也就是説
今天下午
你們可千萬不要當凡人的弟弟啊
聽懂喇嗎？
你弟弟也時常煩你嘛？
嗨，我是曼蒂
我和我全世界最煩的弟弟
這個星期來你們隔壁的阿姨家玩，噢
你是委佛太太的外甥女？
你弟弟也很煩，噢，我的天啊，我弟弟
謝蒂和索爾不斷建造全世界最煩最怪嘅東西
配備割草機引擎嘅玩具汽車
長了翅膀嘅怪輪胎
畀貓逛街嘅迷你購物中心
終於找到知音喇，飛哥和小佛
他們才煩啊
口香糖
怎樣，沙旦？
些蒂索爾？
聽説你們也喜歡蓋東西
在我們家鄉，我們的知名度很高啊
嫉妒嗎？
沒有…不嫉妒，你該嫉妒的
今天我們要蓋最先的城堡，你們可以嗎？
傻蛋
很好，祝你好運
口香糖，拜托…
嘿，泰瑞呢？
咪彈阿太…
他到哪去了，凱爾？
不知道，長官，也許他請辭了吧
請辭？
他為什麼這麼做？
記得上一次出任務，你對他很嚴厲
長官
嗯，你説得對，凱爾
有時候我是有點嚴，可憐的米卡艾爾
你認為那小傢伙會原諒我嗎？
布米特阿泰，你嚟喇
我們發現杜芬舒斯在南村公園
我們需要你確保大家的安全
他走了，天啊，開爾
希望我這次沒對他太嚴厲
不知道，長官，我覺得他很沮喪
我恨我自己
我不知道啊，凱蒂斯，説到討厭
我確定我弟弟比你弟弟更討厭
這個我不怎麼同意，沒錯
他們都很討厭
可是我弟弟蓋的東西還真的是不賴啊
這讓人覺得他們更加討厭了
難道你沒聽到嗎？
我弟弟今天要蓋一座城堡
很可能是一座最令人討厭而且還不賴的城堡
我弟弟蓋的話就不一樣了
哦，是嗎？
是的，比比看，姐媽
好啦，索爾，我知道今天要打敗誰喇
我找到你們喇
我命令你們出去蓋一座城堡
我還以為你要我們休息一天
不要煩你呢，隔壁的小鬼要蓋城堡
如果他們兩個蓋得比你們蓋得好
會讓我非常煩的
我們蓋的東西不是為了比賽
只是為了好玩，還有為了泡妞
照我的話做就是喇
Do for church
family reunion
噢，嘿，鴨嘴獸泰瑞
歡迎大賀光臨杜芬舒斯的家族聚會
大家正準備開始玩踢球
每年都是由我媽媽籌備
而且我哥哥那隊總是贏球
雖然我的雙腳不太協調，但是我的手…
你看好了，看好了沒有？
看好了
我是疊杯子紀錄保持者，我媽媽在乎嗎？
不
鴨嘴獸泰瑞，我整個童年
我媽媽的愛都跟踢球的成績密不可分
你知道嗎？
我覺得我要透過歌曲才能表達
我媽媽的愛都跟踢球的成績密不可分
我的哥哥
他係個佼佼者
但是我的球技很拙劣
就算我嘗試
亦就無法打開媽媽的心房
各位女士先生，就愛韓德爾
He tried
playing rugby
And soccer
and football
He tried kick
the can and even
But even with
this dedication
I still got
no coordination
He couldn't kick
his way right into her heart
我愛你們
你喜歡嗎？
鴨嘴獸泰瑞，就係韓德爾
我記得很清楚
我很會認人
但今年會完全不同，你…
等等，有好東西
看啊，全新踢球終結者5000
可以陪我練習嘛？
拜託喇…
只要拿着球走到那裏
把球朝我滾過來就行了
來吧…
快啲
你沒有看出來我還沒有準備好嗎？
再試一次，別再犯錯喇
來吧…
快啊
你不知道這是練習咩？
在做什麼呢？
蓋城堡？
你在做什麼？
讓傻蛋知道城堡怎麼蓋
太誇張喇
飛哥，需要我幫忙嗎？
不鏽鋼188的螺絲扳手？
切，一看就是業餘的
誰説的？
那你爹都用哪種扳手啊？
那是機密
伊莎貝拉
去弄個陷阱，動作快，什麼顏色的？
嘿，哈里呢？
噢，在這裏
噢，他係個臨時工，不太會做事
好，慢一點，別這麼快
我都快趕不上喇，要小心，杜鵑女士
你知道嗎？
快把球擺在踢球終結者正前方
就擺喺嗰度，你在做什麼？
我沒讓你擺在1000米之外，唔對
唔對
放近一點
快…這樣好多喇，準備…
退後
成功喇…
我終於辦到了
好了，各位，這是關鍵時刻
這是炫耀你們東西的好機會
因為你們兩個絕對不可能
輸畀隔壁那兩個可悲的傢伙
和他們窩囊的姐姐，我聽得見啊
我知道，就是讓你聽見
媽媽，想辦法支開他
媽媽，你回來喇，真是太好了
可是我覺得你應該再去一趟超市
為什麼？
因為我覺得你肯定忘了…
忘了…
那樣東西
好像是的
好吧，把東西放廚房，我一會就去
天啊，剛剛好險
輪到我喇，好了，踢不遠的
大家靠近啲，嘿
你已經不是我們家族的人喇
我還在用夫姓
爸，你辦得到的
他肯定辦不到的
歡迎大家光臨，丹丹村村的居民們
為你展示的是仙女索爾達的創意建築
不錯嘛？
你們這些不懂建築的人看到
的是水平分割的建築物
附帶滑坡道和甘草油調氣師
各位…
我不是故意輕視這個建築，是不賴喇
但是你們即將目睹
本地有史以來最偉大的建築奇跡
為你們介紹：飛哥與小佛
啊哈哈，你説那是建築奇跡，小妞？
什麼？
你腦袋不輕啊？
你在眾人面前狠狠地羞辱了我
可是凱蒂斯…
飛哥
整個暑假你蓋了一大堆神奇嘅東西
就在你姐姐託付重要任務給你
想依靠你嘅時候，你居然給我這個
凱蒂斯…別説了，讓我靜一靜
結果…
等等
Wow各位女士、各位先生，城堡頂端
使我們向經典建築物致敬
現在，請看剩餘的部分，小夫
等等
由知名景點設備改造成的建築奇跡
我做到了…
誰才是輸家？
誰是輸家？
是你，來跳舞吧，就這樣，來跳舞吧
跳吧…
你出局
羅傑
我的兒子，你再次讓我感到驕傲
我？
好了，這裏是大廳，都是進口大理石
保齡球道、游泳池、
望遠鏡、兵馬俑展示間
噴射引擎風管
40人管弦樂團表演的舞台
但是我們沒有甘草油調味師
那個細節不錯，對，真的很讚
很好，他們被嚇傻了，來吧，弟弟
我帶你們回家
嗨，東西買到了，謝了，媽媽
你對我實在太好了
噢，凱蒂絲，我很不甘願這麼説
你弟弟是最棒的，多了十層樓
還有游泳池
你們為什麼沒想到？
你是説真的？
凱蒂斯，你睇過呢個嘛？
我正在看啊，你在哪？
在廚房
我説把東西放到廚房
不是讓你扔到廚房
好喇，快啲嚟啦，媽媽
凱蒂斯，除非你把這裏整理好
否則我哪也不去
好玩歸好玩，但是建築法規囉嗦得要命
我可以感覺到
疊杯子的世界已經發生了變化
我的紀錄可能被打破了，沒那麼難
對唔對？
媽媽，快走…
我整個暑假一直想告訴你
他們做了一堆神奇嘅東西，你看
凱蒂斯，你説得對，是很神奇
嘿，貓，我們蓋咗個城堡，太棒喇
真厲害
我的兒子開始對蓋東西有興趣喇
誰要吃東西？
我們要
造飛機，好，史黛西
傑洛米的派對只剩十分鐘喇
你快幫我決定，我該穿這件泳衣呢
還是這一件？
嗯，好難，如果你選擇淡粉紅色的
就好像在説「嗨，我是凱蒂絲
我臟兮兮又毫無特色」相信我
你不會想那樣的
我有經驗，但是如果穿那件鮮粉紅色的
看起來又太搶眼了
會給人「我很着急」的感覺
我不想那樣，我也有經驗
用你的潛意識選擇吧
穿你摸到的第一件
對啊，史黛西，你係個流行天才
我應該戴哪頂帽子？
都差不多咯
你説得對，我想得太多了
一天一定要從吃早餐和接受教育開始才對
繼續收看「歷史上古怪百萬富翁」
霍華休斯最出名的就是他建造的雲山鵰
名稱是由它的木質結構而來
雙翼展開有319米，又11米寬
至今還保持史上最大的飛機紀錄
Wow，這個紀錄真厲害
319米又11米，比足球場還寬
但是，在一個下午就要被打破了，小夫
我知道今天要做什么了
嗨，兩位在做什麼呢？
我們要建造最大的飛機
好巧啊，我們正想得到航空學徽章呢
好巧啊，我們正好需要幫手
好巧啊，我們也要加入
我們要用舊報紙做紙漿來建造飛機
為什麼？
這樣比較吸引媒體嗎？
因為會有很多的新聞
真好笑
噢，真好笑
知道嘛？
因為有漫畫專欄
説正經的
霍華休斯稱他的飛機「雲山鵝」
因為是用木頭製造的
我們的飛機叫「紙提壺」
因為它是用報紙做的，所以呢
它會流通得很快
拜託
泰瑞呢？
避彈阿泰
我們剛剛發現杜芬舒斯
從資源回收桶裏偷了很多瓶子
看起來不像件好事
除非他是做資源回收
這樣的話就是件好事
如果他用那些瓶子，來做邪惡的武器
那麼，同樣的，這可不會是件好事
除非他是在做回收
這事本質上是件好事
就算他正謀劃邪惡的事，這麼做能降低…
你知道，就是…
也許我們根本不敢把事情貼上好或者邪惡的標籤
快去找他
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞
嗨，你好，找你的鴨嘴獸泰瑞
被騙喇，來
趕快跟我的新武器打聲招呼吧
水汽蒸發器終結者
它是完全由回收材質做成的
它既環保又邪惡，我叫它「環保惡」
背景故事時間，聽着，鴨嘴獸泰瑞
當我還是小男孩的時候
我媽從來不讓我，在公共泳池游泳
不行
什麼？
故事結束，知道嘛？
不是每個背景故事都需要講，長的
你期待太高喇
等等
大家都在看我們哎
我們到了，這場派對一定會很酷的，嗨
對，你説得沒錯
真的好酷啊，跟傑洛米説話的是誰？
我也不知道
我這輩子從沒見過他
我以為是傑洛米邀請我來的
先別那麼快就下結論
鐵蘿蔔跟他在做什麼？
別急
還記得你以為傑洛米跟一個女生怎麼樣
結果她根本不是女的
後來你像瘋了一樣玩滑雪板
結果情緒失控嗎？
記得，可是很顯然，她就是個女的啊
後來我帶了兩條蜥飛響尾蛇
跳下高300米的懸崖
在充滿食人魚的河里游泳，太厲害喇
尼克萊史黛西，結論已經很明顯了
想些對策，快啲啊
他很厲害，充滿了異國風情
他穿的泳衣和我的一樣
但是看起來更加光彩動人
她還帶了非洲毒蛇跳下懸崖
再用食人魚的河里游泳，我該怎麼辦呢？
男生就像是貓，他就是魚
各位做得好，嘿，巴傑
再跟我們説一下雲杉蛾嘅數據
雙翼展開有319米，有11米寬
那隻蹄狐雙翼展開有多寬呢？
剛好是320米，記得我吧，火花修斯
歡迎登機…
這架破飛機上最好有好吃嘅東西
你一定會滿意的，在飛機上
你會發現一袋不起眼的迎賓花生米
嗯，他一定又要拎我的小褲褲了
好了，小佛，開始進行起飛前安全檢查
機長的設備，沒問題，副機長的設備
沒問題
大家好像都準備好了，打開引擎吧
發動
起飛前的準備
沒問題
我們已經達到預定高度
可以自由在機艙中走動喇
需要點花生嗎？
請給我兩包，謝謝
最好別是裝在不起眼的袋子里
嗯，當然不會喇，先生
你的先生，請試試豪華花生雞
我們的特色是花生濃到你嘗不出來是隻雞
最好別讓我吃出雞味，小子
好吧，你的小命暫時留下，噢，謝謝你
先生，你單姓什麼？
你是凱迪斯福林？
可她是超級酷，外國口音鬥過蛇
高空跳水迷倒眾人的妮可萊啊，鬥過蛇？
管他的，你打過恐龍，也去過火星
還有過時光之旅呢
突…
哦，對，説到跳水呢
你完美的轉體五圈前翻後翻連刀式跳水
你是凱迪斯福林？
對，我是凱迪斯福林
卡迪斯，噢
她還記得我的名字，真好
現在，為你提供機上娛樂節目
只提胡演唱會
When we lift off
then you'll be
tipped off too
How my heart
it soars for you
Soon you'll be
flying gravitydefying
Your dreams
will all come true
In the blue
Flying over
cotton candy clouds
Hanging from
the fuselage
A walk on a wing
is just the thing
For a high in
the sky montage
So darling
put your
goggles on，And up
up and
away we'll fly
In a big
ginormous airplane
已經有太多的廢話喇，「説什麼跳水啊
蛇啊」，「帶着蛇跳水」
「還有蛇在裝滿了食
人魚的硫酸的池子里遊」
可是，我從來沒有説過硫酸啊
等我發完脾氣以後再問，謝謝
好喇…
跟好玩嘅“哗啦啦”游泳池道別吧
我用嘅動力都是環保鵲，你看…
太陽能？
幫個忙，鴨嘴獸泰瑞
這個工作需要兩個人嚟做
係這樣嗎？
就如在我被一個傻蛋打斷前所説的
我要向各位示範一次超厲害嘅跳水
哦，那一點也不公平啊
Cool，很像滑板刀哎
好的
等等，不要
要看的是跳水，不是滑板
大家不要再做我唔會嘅事情喇
簡直就是噩夢，走吧
安全第一
安全第一，方向盤？
這怎麼會安全？
嘩，凱立斯
呢次係你最後一次使用嘅柔道招式喇
鴨嘴獸泰瑞，我要把你蒸發得無影無蹤
破壞我的動力來源
我什麼也看唔見喇
我恨你，牙最獸，泰瑞
我…
我
我是機長，目前飛機已經開始降落
好了，各位，請你將你的椅背樹直
也請不要慌張，如你所看到的
紙提壺會在水裏融化
因為畢竟它是由紙漿做成的嘛
但是別擔心
因為你椅子上的坐墊可以拿來當做浮板
謝謝你搭成本班機
你喺度，泰瑞
凱迪斯，急診室每天都有意外受傷的人
你實在應該小心啲
媽媽，我説過，我們戴頭盔喇
你的表妹妮可萊一直過
不了電動遊戲那一關
對啊，她花了好幾個星期才過關
你不會以為她真的做了那些事吧？
凱迪斯，可以嗎？
不行，我是説可以，可以簽名
謝喇